CHANGELOG
==============================

v5.2.2 (2013/01/20)
-----------------------------
* 修復群組無法打開問題
* 联系人分组支持collapse
* 支持聊天窗口上传、下载按钮显示隐藏
* 临时讨论组退出
* 消息接口支持返回提示信息，例如 {message: 'blabla'}
* 修复访客上线时，出现在管理员'好友'分组bug

v5.2.1 (2013/12/19)
-----------------------------
* webim_settings表变更,去掉web, air列，增加data列

v5.2 (2013/12/19)
-----------------------------
* static/静态文件更新到5.2版本，css/js去掉JishiGou后缀
* lib/库更新到5.2

v5.1
-----------------------------
* 支持隐藏通知、群组
* 支持隐藏讨论组创建
* 改进访客与管理员聊天细节

v5.0
-----------------------------
* 升级lib, static库到5.0
* 支持访客与管理员聊天
* 支持创建讨论组
* 支持好友间文件传送
* 升级lib, static到5.0

v4.0 
-----------------------------
* upgrade lib to 4.0
* upgrade static to 4.0

v2.0 (2013/07/12)
-------------------------------
* webim-php, webim-js庫更新升級, 支持websocket

v1.1 (2013/05/07)
-------------------------------

* 更新部分文件

v1.0 (2013/04/15)
-------------------------------

WebIM For JishiGou V4 first version

*	简体中文UTF8支持
